... Tu es toujours aussi perspicace, Eftirvit.
Je trouve toujours nos discussions très enrichissantes.
C'est juste une piste de réflexion. Ce n'est peut-être rien.
Après tout, si l'on suit cette logique jusqu'au bout,
on aboutit inévitablement à des conclusions absurdes...
Grâce aux moyens permettant de faire appel à l'essence d'un système complexe,
le processus d'extraction de l'azosite...
Et la technologie mise au point pour capturer les étoiles filantes...
Nous pourrions bien être capables de voyager dans l'espace et de défier la gravité...
Mais c'est justement ce qui est passionnant !
Mon ami...
Si cette théorie s'avère exacte,
nous pourrions un jour être en mesure d'invoquer l'essence même de Celestia.
Bien sûr, il y a d'abord tout un tas de problèmes techniques à résoudre...
Il nous faudrait également un roi suffisamment ambitieux pour l'autoriser.
Ta conclusion n'est en aucun cas absurde.
Tout l'espace-temps est intimement lié,
et une théorie rigoureuse, entre les mains d'un savant, relève de la magie.
Professeure, votre santé...
Aujourd'hui, c'est une bonne journée.
Je me sens beaucoup mieux.
Merci de t'en inquiéter, Eftirvit.
Je suis tellement content de vous voir, professeure Mimameith.
Vos interventions nous ont manqué
lors des récents séminaires organisés sous l'arbre.
C'est dommage.
Héhé, ce n'est pas une grande perte.
Il ne me reste presque plus rien à vous apprendre.
Je suis sûre qu'à l'avenir,
vous serez les meilleurs chercheurs de toute la nation.
Mon seul espoir,
c'est de vivre assez longtemps pour voir l'avenir que vous créerez.
Comment va la professeure Mimameith ?
J'ai entendu dire que tu étais allé la voir.
Son état s'est visiblement détérioré...
Les traitements médicaux sont sans effet,
tout comme les méthodes plus directes visant à prolonger sa durée de vie.
Cela n'a aucun sens.
Il n'y a qu'une seule explication...
Les complications chroniques liées au projet de recherche de Sa Majesté.
Sa santé n'a plus jamais été la même après son retour...
Tu parles du projet lié à l'Abîme ?
Oui.
Je n'abandonnerai pas. Il doit bien y avoir un moyen...
La professeure Mimameith nous a toujours traités comme des membres de sa famille.
Quoi qu'il en coûte, nous devons la sauver.
Je vais mettre à profit toutes les ressources dont je dispose.
Certaines des recherches menées à l'Universitas pourraient s'avérer prometteuses.
Euh, et à propos de ma promotion au poste de président...
J'espère qu'il n'y aura pas...
Hé, il y a un moment et un endroit pour tout. Ce n'est pas le cas ici.
... Tu as raison. C'est ma faute, désolé...
On devrait se concentrer sur la professeure pour l'instant.
Tu as trouvé un moyen ?
Oui. Le mystère est résolu...
Comme tu le sais, je dirige des travaux de recherche sur la lune écarlate.
Récemment, j'ai découvert une approche plus fondamentale pour prolonger la durée de vie...
Dans quelle mesure est-ce réalisable ?
En quoi cela diffère-t-il de toutes les méthodes précédentes qui ont échoué ?
On dirait tout à coup un séminaire sous l'arbre, Eftirvit.
Grâce à tes questions pertinentes...
nous avions fait d'énormes progrès à l'époque.
Mais ne perdons pas de temps avec la théorie.
Les résultats seront la preuve dont nous avons besoin.
Après tout, il ne reste plus beaucoup de temps à la professeure...
Très bien. Je te fais confiance, Hroptatyr.
Je remets seulement en question la théorie, pas tes capacités.
Merci, Eftirvit.
Face à cette évolution, même Sa Majesté n'en croira pas ses yeux.
Maintenant, il ne me reste plus qu'à déconstruire le pouvoir de la lune écarlate,
et la professeure va...
Qu'est-ce qu'il y a, Hroptatyr ? Qu'est-ce que tu attends ?
Ça... Ça ne marchera pas.
Cette théorie est erronée. Je me suis trompé.
... Tu mens. Tu ne doutes jamais de toi-même, Hroptatyr. Explique-toi !
Ce n'est rien. Je trouverai une autre solution. Désolé pour ça.
Tu as peur que je te vole ton travail ?!
Même si je suis jaloux de ta carrière, je ne ferais jamais une chose pareille !
C'est la vie de notre professeure qui est en jeu ici !
Hroptatyr ! Attends...!
Attention, il va pleuvoir.